1. **Доставка**  
    Имя корня: **delivery**  
    Тип: *Доставка*  
    Описание:
        Доставить что-то в определенное место.  
    Текст:
    - Бандит: У меня для тебя небольшое задание есть
    - Бандит: Нужно всего лишь то доставить кое что
    - Бандит: Но помни
    - Бандит: Никому ни слова
    - Бандит: Ты ничего не видел...

2. **Долг**
    Имя корня: **debt**  
    Тип: *Выбивание денег*  
    Описание:  
        Выбить долг с кого-то.  
    Текст:  
    - Бандит: Мне тут кое кто задолжал
    - Бандит: Надо бы из него деньги вытрясти
    - Бандит: Мне плевать какими методами ты это сделаешь
    - Бандит: Но если у меня их не окажется, то тебе придется заплатить

3. **Устранение недовольных**  
    Имя корня: **stupid_guy**  
    Тип: *Устранение/Вандализм?*  
    Описание:
        Устранить недовольного.  
    Текст:
    - Бандит: Тут один опущенный решил повякать
    - Бандит: Твоя задача напомнить ему о том, что некоторых людей злить не стоит
    - Бандит: Советую поторопится, а иначе ты можешь занять его место
    - Бандит: На всякий случай предупреждаю
    - Бандит: Ты ничего не видел...

4. **Втюхивание**  
    Имя корня: **trading**  
    Тип: *Втюхивание*  
    Описание:
        Продать что-то кому-то.  
    Текст:
    - Бандит: У меня тут есть один товар
    - Бандит: Надо бы его по быстрому втюхать кому нибудь
    - Бандит: Надеюсь ты с этим справишься?
    - Бандит: Иначе тебе придется его купить ценой своей жизни

5. **Торгаш**  
    Имя корня: **trader**  
    Тип: *Выбивание денег/Взлом*  
    Описание:
        Любым возможным способом выбить деньги с торгаша.  
    Текст:
    - Бандит: Один торгаш очень не хочет раставатся со своими деньгами
    - Бандит: Надеюсь ты понимаешь к чему я клоню?
    - Бандит: Только давай побыстрее, а то с деньгами расстанешься уже ты
    - Бандит: Иначе тебе придется его купить
    - Бандит: Как обычно все по старой схеме
    - Бандит: Ты ничего не видел...

6. **Идиот с другйой банды**  
    Имя корня: **guy_another_band**  
    Тип: *Устранение/Подброс*  
    Описание:
        Какой-то идиот из другой банды забрался на территорию. Выпроводи его любой ценой.
    Текст:
    - Бандит: К нам на территорию забрался идиот из соседней банды
    - Бандит: Его тут быть не должно...
    - Бандит: Думаю ты понял что надо сделать?
    - Бандит: Гланое не привлекай внимание и помни
    - Бандит: Ты ничего не видел...

7. **Сгоняй за пивком**  
    Имя корня: **bear_delivery**  
    Тип: *Убеждение/Воровство/Перехват*  
    Описание:
        Твоему боссу захотелось пивка. Доставь ему его.  
    Текст:
    - Бандит: Что-то как то пивка захотелось
    - Бандит: Сгоняй ка мне по фасту за ним
    - Бандит: Да побыстрее

8. **Устранение конкурента**  
    Имя корня: **competitor**  
    Тип: *Устранение/Вандализм/Подброс*  
    Описание:
        Избався от конкурента любыми способами.  
    Текст:
    - Бандит: Один из тех кого я крышую говорит, что ты ему мешают тогргвать
    - Бандит: Надо бы с этим разобраться
    - Бандит: Надеюсь ты понимаешь к чему я клоню?
    - Бандит: Чем быстрее ты это сделаешь, тем лучше для тебя
